Эти типы стали есть в цехе.

Вася, маша руками и коля дрова, морочил голову.
Вася, Маша и Коля пошли гулять.

Маша руками мыла посуду.
Маша руками Вася звал на помощь.
Реки стали красными.
Реки стали красными потоками текли.

Гло́кая ку́здра ште́ко будлану́ла бо́кра и курдя́чит бокрёнка.
Варкалось. Хливкие шорьки пырялись по наве, и хрюкотали зелюки, как мюмзики в мове.

В Петербурге перед судом предстанет высокопоставленный офицер Генерального штаба ВС РФ. СКР завершил расследование уголовного дела против главы военно-топографического управления Генштаба контр-адмирала Сергея Козлова, обвиняемого в превышении должностных полномочий и мошенничестве.
"Следствием собрана достаточная доказательственная база, подтверждающая виновность контр-адмирала Козлова в инкриминируемых преступлениях, в связи с чем уголовное дело с утвержденным обвинительным заключением направлено в суд для рассмотрения по существу", - рассказали следователи.
Кроме того, по инициативе следствия представителем Минобороны России к С.Козлову заявлен гражданский иск о возмещении причиненного государству ущерба на сумму свыше 27 млн руб.
По данным следователей, в июле 2010г. военный чиновник отдал подчиненному "заведомо преступный приказ" о заключении лицензионных договоров с компаниями "Чарт-Пилот" и "Транзас". Им необоснованно были переданы права на использование в коммерческих целях навигационных морских карт, являвшихся интеллектуальной собственностью РФ. В результате ущерб составил более 9,5 млн руб.
Контр-адмирал также умолчал о наличии у него в собственности квартиры в городе Истра Московской области. В результате в 2006г. центральной жилищной комиссии Минобороны и Управления делами президента РФ С.Козлов был признан нуждающимся в жилье и в 2008г. получил от государства квартиру в Москве площадью 72 кв. м и стоимостью 18,5 млн руб. Квартиру позднее приватизировала его падчерица.
Против С. Козлова возбуждено дело по п."в" ч.3 ст.286 (превышение должностных полномочий, совершенное с причинением тяжких последствий) и ч.4 ст.159 (мошенничество, совершенное в особо крупном размере) УК РФ.
